Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·129 | Conscripted Infantry | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 当受征步兵死去时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·130 | Draconic Destiny | Card Name
source: Draconic Destiny
zh_hans: 化龙命运

# BRO·130 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·130 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has flying, haste, and &quot;{1}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot; It's a Dragon in addition to its other types.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1，且具有飞行、敏捷与「{1}：此生物得+1/+0直到回合结束。」它额外具有龙此类别。

# BRO·130 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，将化龙命运移回其拥有者手上。

# BRO·131 | Dwarven Forge-Chanter | Card Name
source: Dwarven Forge-Chanter
zh_hans: 矮人颂锻师

# BRO·131 | Dwarven Forge-Chanter | Card Text | Paragraph 1
source: Ward—Pay 2 life. (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2 life.)
zh_hans: 守护～支付2点生命。（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付2点生命，否则反击之。）

# BRO·131 | Dwarven Forge-Chanter | Card Text | Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# BRO·132 | Excavation Explosion | Card Name
source: Excavation Explosion
zh_hans: 掘古爆破

# BRO·132 | Excavation Explosion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 掘古爆破对任意一个目标造成3点伤害。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·133 | The Fall of Kroog | Card Name
source: The Fall of Kroog
zh_hans: 萼城陷落

# BRO·133 | The Fall of Kroog | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target opponent. Destroy target land that player controls. CARDNAME deals 3 damage to that player and 1 damage to each creature they control.
zh_hans: 选择目标对手。消灭目标由该牌手操控的地。萼城陷落对该牌手造成3点伤害，且对每个由其操控的生物各造成1点伤害。

# BRO·134 | Fallaji Chaindancer | Card Name
source: Fallaji Chaindancer
zh_hans: 法拉吉舞链兵

# BRO·134 | Fallaji Chaindancer | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}：法拉吉舞链兵获得连击异能直到回合结束。

# BRO·135 | Feldon, Ronom Excavator | Card Name
source: Feldon, Ronom Excavator
zh_hans: 若纳掘古师费顿

# BRO·135 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# BRO·135 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 若纳掘古师费顿不能进行阻挡。

# BRO·135 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Feldon is dealt damage, exile that many cards from the top of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: 每当费顿受到伤害时，从你牌库顶放逐等量的牌。选择其中一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# BRO·136 | Giant Cindermaw | Card Name
source: Giant Cindermaw
zh_hans: 巨型烬喉龙

# BRO·136 | Giant Cindermaw | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·136 | Giant Cindermaw | Card Text | Paragraph 2
source: Players can't gain life.
zh_hans: 牌手不能获得生命。

# BRO·137 | Goblin Blast-Runner | Card Name
source: Goblin Blast-Runner
zh_hans: 运弹鬼怪

# BRO·137 | Goblin Blast-Runner | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +2/+0 and has menace as long as you sacrificed a permanent this turn.
zh_hans: 只要你本回合中牺牲过永久物，运弹鬼怪便得+2/+0且具有威慑异能。

# BRO·138 | Horned Stoneseeker | Card Name
source: Horned Stoneseeker
zh_hans: 寻石角蜥

# BRO·138 | Horned Stoneseeker | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# BRO·138 | Horned Stoneseeker | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当寻石角蜥进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·138 | Horned Stoneseeker | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves the battlefield, sacrifice a Powerstone.
zh_hans: 当寻石角蜥离开战场时，牺牲一个魔力石。

# BRO·139 | Mechanized Warfare | Card Name
source: Mechanized Warfare
zh_hans: 机械化战争

# BRO·139 | Mechanized Warfare | Card Text | Paragraph 1
source: If a red or artifact source you control would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals that much damage plus 1 instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的红色或神器来源将向任一对手或由对手操控的永久物造成伤害，则改为它造成原数量加1点伤害。

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Card Name
source: Mishra, Excavation Prodigy
zh_hans: 掘古逸才米斯拉

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，弃一张牌：抓一张牌。

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you discard one or more artifact cards, add {R}{R}. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你弃一张或数张神器牌时，加{R}{R}。此异能每回合只会触发一次。

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Name
source: Mishra's Command
zh_hans: 米斯拉的指命

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Choose target player. They may discard up to X cards. Then they draw a card for each card discarded this way.
zh_hans: •选择目标牌手。其可以弃至多X张牌。然后每以此法弃掉一张牌，其便抓一张牌。

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • This spell deals X damage to target creature.
zh_hans: •此咒语对目标生物造成X点伤害。

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • This spell deals X damage to target planeswalker.
zh_hans: •此咒语对目标鹏洛客造成X点伤害。

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Target creature gets +X/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，目标生物得+X/+0且获得敏捷异能。

# BRO·142 | Mishra's Domination | Card Name
source: Mishra's Domination
zh_hans: 米斯拉的掌控

# BRO·142 | Mishra's Domination | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·142 | Mishra's Domination | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you control enchanted creature, it gets +2/+2. Otherwise, it can't block.
zh_hans: 只要你操控所结附的生物，它便得+2/+2。若否，则它不能进行阻挡。

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Card Name
source: Mishra's Onslaught
zh_hans: 米斯拉的猛攻

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Card Text | Paragraph 2
source: • Create two 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens.
zh_hans: •派出两个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Card Text | Paragraph 3
source: • Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# BRO·144 | Monastery Swiftspear | Card Name
source: Monastery Swiftspear
zh_hans: 寺院迅矛僧

# BRO·144 | Monastery Swiftspear | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# BRO·144 | Monastery Swiftspear | Card Text | Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# BRO·145 | Obliterating Bolt | Card Name
source: Obliterating Bolt
zh_hans: 抹灭击

# BRO·145 | Obliterating Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature or planeswalker. If that creature or planeswalker would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 抹灭击对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。如果本回合中该生物或鹏洛客将死去，则改为将它放逐。

# BRO·146 | Over the Top | Card Name
source: Over the Top
zh_hans: 越顶出击

# BRO·146 | Over the Top | Card Text | Paragraph 1
source: Each player reveals a number of cards from the top of their library equal to the number of nonland permanents they control, puts all permanent cards they revealed this way onto the battlefield, and puts the rest into their graveyard.
zh_hans: 每位牌手各进行以下流程～展示其牌库顶若干牌，其数量等同于由其操控的非地永久物数量，将所有以此法展示出的永久物牌放进战场，其余则置入其坟墓场。

# BRO·147 | Penregon Strongbull | Card Name
source: Penregon Strongbull
zh_hans: 潘瑞冈蛮牛

# BRO·147 | Penregon Strongbull | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn and deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：潘瑞冈蛮牛得+1/+1直到回合结束，且向每位对手各造成1点伤害。

# BRO·148 | Pyrrhic Blast | Card Name
source: Pyrrhic Blast
zh_hans: 成仁冲击波

# BRO·148 | Pyrrhic Blast | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# BRO·148 | Pyrrhic Blast | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals damage equal to the sacrificed creature's power to any target. Draw a card.
zh_hans: 成仁冲击波对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。抓一张牌。

# BRO·149 | Raze to the Ground | Card Name
source: Raze to the Ground
zh_hans: 彻底摧毁

# BRO·149 | Raze to the Ground | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# BRO·149 | Raze to the Ground | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target artifact. If its mana value was 1 or less, draw a card.
zh_hans: 消灭目标神器。如果其法术力值等于或小于1，则抓一张牌。

# BRO·150 | Roc Hunter | Card Name
source: Roc Hunter
zh_hans: 洛克鸟猎人

# BRO·150 | Roc Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·151 | Sardian Cliffstomper | Card Name
source: Sardian Cliffstomper
zh_hans: 沙地亚跺崖兵

# BRO·151 | Sardian Cliffstomper | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn and you control four or more Mountains, CARDNAME gets +X/+0, where X is the number of Mountains you control.
zh_hans: 只要是在你的回合中且你操控四个或更多山脉，沙地亚跺崖兵便得+X/+0，X为由你操控的山脉数量。

# BRO·152 | Sibling Rivalry | Card Name
source: Sibling Rivalry
zh_hans: 手足争斗

# BRO·152 | Sibling Rivalry | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target artifact or creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·153 | Tomakul Scrapsmith | Card Name
source: Tomakul Scrapsmith
zh_hans: 托玛库补铁匠

# BRO·153 | Tomakul Scrapsmith | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put an artifact card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当托玛库补铁匠进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张神器牌置于你手上。若你未如此作，则在托玛库补铁匠上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Card Name
source: Tyrant of Kher Ridges
zh_hans: 喀尔山脊暴君

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to any target.
zh_hans: 当喀尔山脊暴君进战场时，它对任意一个目标造成4点伤害。

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraph 3
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：喀尔山脊暴君得+1/+0直到回合结束。

# BRO·155 | Unleash Shell | Card Name
source: Unleash Shell
zh_hans: 猛烈开火

# BRO·155 | Unleash Shell | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or planeswalker and 2 damage to that permanent's controller.
zh_hans: 猛烈开火对目标生物或鹏洛客造成5点伤害，且对该永久物的操控者造成2点伤害。

# BRO·156 | Visions of Phyrexia | Card Name
source: Visions of Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚视像

# BRO·156 | Visions of Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# BRO·156 | Visions of Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you didn't play a card from exile this turn, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中未从放逐区使用过牌，则派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·157 | Whirling Strike | Card Name
source: Whirling Strike
zh_hans: 旋风挥击

# BRO·157 | Whirling Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+0 and gains first strike and trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得先攻与践踏异能。

# BRO·158 | Blitz Automaton | Card Name
source: Blitz Automaton
zh_hans: 闪击自动械

# BRO·158 | Blitz Automaton | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{R} — 3/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nHaste
zh_hans: 敏捷\n//PRT-Prototype_Mech//\n{2}{R}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/2

# BRO·159 | Fallaji Dragon Engine | Card Name
source: Fallaji Dragon Engine
zh_hans: 法拉吉龙形引擎

# BRO·159 | Fallaji Dragon Engine | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{R} — 1/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\n{2}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行\n{2}：法拉吉龙形引擎得+1/+0直到回合结束。\n//PRT-Prype_Mech//\n{2}{R}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n1/3

# BRO·160 | Heavyweight Demolisher | Card Name
source: Heavyweight Demolisher
zh_hans: 重型毁灭械

# BRO·160 | Heavyweight Demolisher | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# BRO·160 | Heavyweight Demolisher | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, tap CARDNAME unless you pay {3}.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你支付{3}，否则横置重型毁灭械。

# BRO·160 | Heavyweight Demolisher | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {6}{R}{R} ({6}{R}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{6}{R}{R}（{6}{R}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·161 | Mishra's Juggernaut | Card Name
source: Mishra's Juggernaut
zh_hans: 米斯拉的攻城巨车

# BRO·161 | Mishra's Juggernaut | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·161 | Mishra's Juggernaut | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME attacks each combat if able.
zh_hans: 米斯拉的攻城巨车每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# BRO·161 | Mishra's Juggernaut | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {5}{R} ({5}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{5}{R}（{5}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·162 | Mishra's Research Desk | Card Name
source: Mishra's Research Desk
zh_hans: 米斯拉的书案

# BRO·162 | Mishra's Research Desk | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile the top two cards of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲米斯拉的书案：放逐你牌库顶的两张牌。选择其中一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# BRO·162 | Mishra's Research Desk | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {1}{R} ({1}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{1}{R}（{1}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Name
source: Phyrexian Dragon Engine
zh_hans: 非瑞克西亚龙形引擎

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield from your graveyard, you may discard your hand. If you do, draw three cards.
zh_hans: 当非瑞克西亚龙形引擎从你的坟墓场进战场时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则抓三张牌。

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {3}{R}{R}
zh_hans: 破坟{3}{R}{R}

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Text | Paragraph 4
source: (Melds with Mishra, Claimed by Gix.)
zh_hans: （与基克斯掌偶米斯拉融合。）

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Name
source: Mishra, Lost to Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚臣民米斯拉

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, choose three —
zh_hans: 每当非瑞克西亚臣民米斯拉进战场或攻击时，选择三项～

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: • Target opponent discards two cards.
zh_hans: •目标对手弃两张牌。

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 3
source: • Mishra deals 3 damage to any target.
zh_hans: •米斯拉对任意一个目标造成3点伤害。

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy target artifact or planeswalker.
zh_hans: •消灭目标神器或鹏洛客。

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 5
source: • Creatures you control gain menace and trample until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物获得威慑与践踏异能直到回合结束。

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 6
source: • Creatures you don't control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: •不由你操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraph 7
source: • Create two tapped Powerstone tokens.
zh_hans: •派出两个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·164 | Scrapwork Mutt | Card Name
source: Scrapwork Mutt
zh_hans: 破烂杂犬

# BRO·164 | Scrapwork Mutt | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当破烂杂犬进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# BRO·164 | Scrapwork Mutt | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {1}{R} ({1}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{1}{R}（{1}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·165 | Skitterbeam Battalion | Card Name
source: Skitterbeam Battalion
zh_hans: 掠束大队

# BRO·165 | Skitterbeam Battalion | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{R}{R} — 2/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nTrample, haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, create two tokens that are copies of it.
zh_hans: 践踏，敏捷\n当掠束大队进战场时，若它经你施放，则派出两个为其复制品的衍生物。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{3}{R}{R}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/2

# BRO·166 | Alloy Animist | Card Name
source: Alloy Animist
zh_hans: 合金物灵师

# BRO·166 | Alloy Animist | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: Until end of turn, target noncreature artifact you control becomes a 4/4 artifact creature.
zh_hans: {2}{G}：直到回合结束，目标由你操控的非生物神器成为4/4神器生物。

# BRO·167 | Argothian Opportunist | Card Name
source: Argothian Opportunist
zh_hans: 亚格斯投机者

# BRO·167 | Argothian Opportunist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当亚格斯投机者进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·168 | Argothian Sprite | Card Name
source: Argothian Sprite
zh_hans: 亚格斯仙子

# BRO·168 | Argothian Sprite | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by artifact creatures.
zh_hans: 亚格斯仙子不能被神器生物阻挡。

# BRO·168 | Argothian Sprite | Card Text | Paragraph 2
source: {7}: Put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: {7}：在亚格斯仙子上放置两个+1/+1指示物。

# BRO·169 | Audacity | Card Name
source: Audacity
zh_hans: 勇猛无畏

# BRO·169 | Audacity | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·169 | Audacity | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+0 and has trample.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+0且具有践踏异能。

# BRO·169 | Audacity | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当勇猛无畏从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRO·170 | Awaken the Woods | Card Name
source: Awaken the Woods
zh_hans: 唤醒林木

# BRO·170 | Awaken the Woods | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 green Forest Dryad land creature tokens. (They're affected by summoning sickness.)
zh_hans: 派出X个1/1绿色树林／树灵衍生地生物。（它们会受召唤失调影响。）

# BRO·171 | Blanchwood Armor | Card Name
source: Blanchwood Armor
zh_hans: 白木甲

# BRO·171 | Blanchwood Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·171 | Blanchwood Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 for each Forest you control.
zh_hans: 你每操控一个树林，所结附的生物便得+1/+1。

# BRO·172 | Blanchwood Prowler | Card Name
source: Blanchwood Prowler
zh_hans: 白木游掠灵

# BRO·172 | Blanchwood Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a land card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当白木游掠灵进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张地牌置于你手上。若你未如此作，则在白木游掠灵上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·173 | Burrowing Razormaw | Card Name
source: Burrowing Razormaw
zh_hans: 掘地锐喉兽

# BRO·173 | Burrowing Razormaw | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, mill four cards. (Put the top four cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当掘地锐喉兽死去时，磨四张牌。（将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。）

# BRO·174 | Bushwhack | Card Name
source: Bushwhack
zh_hans: 野林开路

# BRO·174 | Bushwhack | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·174 | Bushwhack | Card Text | Paragraph 2
source: • Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·174 | Bushwhack | Card Text | Paragraph 3
source: • Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: •目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# BRO·175 | Citanul Stalwart | Card Name
source: Citanul Stalwart
zh_hans: 西坦努坚兵

# BRO·175 | Citanul Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped artifact or creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的神器或生物：加一点任意颜色的法术力。

# BRO·176 | Epic Confrontation | Card Name
source: Epic Confrontation
zh_hans: 壮绝对抗

# BRO·176 | Epic Confrontation | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+2 until end of turn. It fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。它与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# BRO·177 | Fade from History | Card Name
source: Fade from History
zh_hans: 淡出历史

# BRO·177 | Fade from History | Card Text | Paragraph 1
source: Each player who controls an artifact or enchantment creates a 2/2 green Bear creature token. Then destroy all artifacts and enchantments.
zh_hans: 每位操控神器或结界的牌手各派出一个2/2绿色的熊衍生生物。然后消灭所有神器和结界。

# BRO·178 | Fallaji Excavation | Card Name
source: Fallaji Excavation
zh_hans: 法拉吉掘古

# BRO·178 | Fallaji Excavation | Card Text | Paragraph 1
source: Create three tapped Powerstone tokens. You gain 3 life. (The tokens are artifacts with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 派出三个已横置的魔力石衍生物。你获得3点生命。（这些衍生物是具有「{T}，加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·179 | Fauna Shaman | Card Name
source: Fauna Shaman
zh_hans: 动物群祭师

# BRO·179 | Fauna Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Discard a creature card: Search your library for a creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {G}，{T}，弃掉一张生物牌：从你牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·180 | Fog of War | Card Name
source: Fog of War
zh_hans: 战争迷雾

# BRO·180 | Fog of War | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 1 life for each creature on the battlefield. Prevent all combat damage that would be dealt this turn by creatures with power 3 or less.
zh_hans: 战场上每有一个生物，你便获得1点生命。于本回合中，防止力量等于或小于3的生物将造成之所有战斗伤害。
